- 맛있는 거 많이 사오세요.
- 알았어.
- 안녕하세요.
- 어디 가세요.
- 예 시장 좀 보러요.
- 같이 가요.
저도 지금 마트 갔는데.
- 아 잘 됐네요.
다녀오세요.
- 뭐 사실 건데요?
- 글쎄요.
- 저는 지금 미나가 꽃게탕이
먹고 싶다 그래서.
- 아 예.
- 이거 써보셨어요?
- 아니요.
- 이거 좋아요.
그냥 문지르기만 하면 싹 지워지더라고요.
- 아 그래요.
하나 사 볼까.
- 자 지금 생선 코너에서
반짝 세일 시작합니다.
꽁치가 10마리에 5천 원.
10마리에 5천 원.
- 어머 꽁치가 너무 싸다.
가봐요 가봐요.
- 유 코치님이요?
- 네 요즘 안 보이던데요.
- 아유 제가 전화를 안 받죠.
- 네.
- 친절한 건 좋은데 자꾸 부담스럽게 아무
때나 찾아오고 그러니까 난감하더라고요.
뭐라고 할 수도 없고.
- 네.
- 참 특이한 사람이에요.
사실 저는 이해는 잘 안 되는데요.
- 아 네.
- 저기 떡볶이 안 먹고 가실래요?
- 맛있다.
- 맛있네요.
- 저는 나이가 들어도 왜 이렇게
이런 게 좋은지 모르겠어요.
- 저도 그래요.
- 좋아하세요?
- 네.
- 저는요.
- 어이구.
- 나 왜 이렇게 칠칠 맞지?
- 들어가세요.
- 네.
- 형님.
- 왜.
- 그림 좋으시대요.
- 뭐?
- 다 봤어요 두 분이 포장마차에서.
- 아이고 배가 고프다 그래서.
- 아이고 보면 계장님이 형님을 굉장히
편하게 생각하시는 것 같아요.
- 어?
- 아니 계장님이 아무한테나
그러시지 않잖아요.
소문날지도 모르는데.
형님이랑 장도 보시고 맨날
차 마시자고 부르고.
비디오도 같이 보시고.
- 옆집이니까.
- 에이 옆에 산다고 다 그러나.
다 그래요?
- 조금 편해진 것 같기는 해.
- 그렇죠.
형님 이제 슬슬 대시 해보셔야죠.
- 어?
- 이제 친해질 만큼 친해졌으니까
형님 뜻을 밝히시라구요.
- 야 무슨.
- 언제까지 미루고만 계실 거예요.
제가 보기에는 지금이 적기예요.
- 됐다.
- 프러포즈 하세요.
용기를 가지세요.
계장님 형님한테 호감 있다니까.
계장님 남규 형한테도 관심 없다잖아요.
해보세요 한 번.
또 남자친구 생기면 어떻게 할 거예요.
- 프러포즈 하세요.
용기를 가지세요.
계장님도 형님한테 호감이 있다니까.
- 너 요새 자주 온다.
홍렬이는?
- 형님 좀 일이 있으셔서요.
- 걘 왜 이렇게 바빠 요새?
- 여보세요.
어 이모 예.
아이 왜요?
자유이용권이요?
어 좋죠.
예 잠깐만요 물어볼게요.
저기 있잖아요 종옥이 이모 친구가
한일랜드에 있는데요.
자유이용권 열장 주기로 했대요.
- 자유이용권?
- 그래서 많아가지고 우리한테
갈 생각 있냐는데요?
- 아 그럼 그게 공짜인 거야?
- 아 예 그렇죠.
- 아 공짜면 가야지 가야지.
- 가야지 가야지.
- 예 다 가겠대요.
당연하죠 예.
지금 몇 명이냐 하면요.
예 여덟 명이요.
예 아 그럼 티켓 받으면 연락 주세요 예.
- 여보세요 르누아르죠?
오늘 저녁에 예약 가능한가요?
노홍렬이요.
예 두 사람.
저녁 7시쯤이요.
부탁합니다.
- 여보세요.
- 형님 어떻게 됐어요.
- 아직.
- 아직 고백 안 하셨어요?
- 지금 나갈려고.
응 그래 알았어.
- 누구세요.
- 아유 안녕하세요.
- 네 미나 캠프에서 아직 안 왔죠.
- 네 왜.
- 아니 저기 저도 혼자 있어서요.
저녁 혼자 드실 거면
같이 드실런지 하고.
- 저녁이요 좋죠.
- 아 예.
- 여기 맛있네요.
- 네 아 잘하더라고요.
- 미나 있으면 좋아했겠어요.
걔가 고기 박사라서요.
어린아이가 얼마나 고기 맛을 잘아는지.
- 미나 캠프 가고 없을
때는 허전하시겠어요.
- 그렇죠 뭐.
민정 아버님도 민정이 없으면
그러실 거 아니에요.
- 지금까지는 끼고 살아서
잘 모르겠는데요.
가끔씩 쟤 시집 가면 어떻게 하나
하고 걱정될 때도 있어요.
- 그러시겠어요.
저는 미나가 아직 어린데도
가끔 그런 생각하는데.
미나가 없으면 너무 쓸쓸할 것 같아요.
- 결혼 생각은 없으신 거예요.
- 결혼이요?
- 아니 지금 쓸쓸하다고 그러시니까.
- 글쎄
사실 얼마 전까지만 해도 결혼
생각을 안 한 건 아닌데.
새로운 관계를 만든다는
게 점점 겁이 나네요.
그냥 지금처럼 미나랑 둘이 사는 게 좋아요.
아직 커서 내 품 떠나려면 멀었으니까 그때
정 외로우면 그때 가서 생각해 보죠 뭐.
여기는 소스가 참 특이해요.
참 부드러워요.
- 다녀오셨어요?
- 야 형님 오셨냐?
- 어.
- 어떻게 됐지.
- 형님 어떻게 됐어요 말씀하셨어요.
뭐라 그랬어요?
잘 안 됐어요.
- 말 안 했다.
- 왜요.
- 결혼할 생각이 없대.
- 예?
- 됐어.
그냥 이렇게 지낼란다.
- 예?
아니 결혼할 생각 없다고 그냥 물러나요?
생각이 들게 만들어야죠.
- 됐어.
괜히 부담 주면서 매달리고 싶지 않아.
- 형님.
- 그냥 이렇게 옆에서 지내면서
차나 한 잔 하고 얼굴이나 가끔 보고.
그럼 됐지 뭐.
- 형님.
- 떨어질라 떨어질라.
잘 들어.
- 노끈 줘?
- 저희 왔어요.
- 안녕하세요.
- 어.
- 아 왔어요.
- 너 웬일이냐.
- 어 짐 옮긴다 그래서
오빠가 도와드리려고요.
- 아 주세요 저.
어디로 나르면 되죠?
- 지하실로 갈 건데.
- 주세요 으쌰.
- 아이고 힘은 좋네.
- 엄마 점심 언제 먹어요.
- 맛있는 거 먹고 싶어서 따라왔는데.
- 아이고 어떻게 하니 맛있는 게 없는데.
- 허허.
- 안녕하세요.
- 어유 등산 가시나 봐요.
- 예 친구들하고요.
- 좋으시겠다 다녀오세요.
- 예.
- 젊은 애가 힘이 좋고 좋다.
금방 하잖아.
- 언제든지 불러만 주십시오.
- 야 홍렬이 부를 걸 그랬다.
집에 혼자 있을 텐데.
- 아빠 오늘 친구들이랑 등산 가셨어요.
- 아 그래.
와 오늘 날씨 좋은데 좋겠다.
- 그러게요 오늘 날이 너무 좋아요.
- 이런 날은 어디 놀러 가야 하는데.
- 야 그럼 밥 먹고 이 앞 공원이라도 갈까?
- 응 그래.
- 요즘 오는 사람 많더라.
- 응.
- 아 참.
저번에 아줌마가 우리 놀이공원
티켓 준다고 그랬잖아.
- 아 맞다 맞다.
- 그거 준다고 그러고 연락이 없네.
- 아 전화 좀 해봐 전화 좀.
- 돌아오는 일요일에 다 같이 가면 되겠네.
시간있어?
- 아 전 좋습니다.
- 저도 좋아요.
- 여보세요.
어 종옥이니?
- 어 언니 왜.
- 얘 너 저번에 우리 이거 놀이공원
티켓 준다고 그랬잖아.
- 놀이공원?
아 맞다 맞다.
- 아 말만 해놓고 왜 안 줘.
- 아우 참 깜빡했네 미안.
오늘이 며칠이지.
4월 달까지라 그랬는데.
- 4월까지?
오늘이 4월 29일인데?
- 어 4월달 마지막 주
일요일까지라 그랬는데.
- 뭐야?
아 그럼 오늘까지잖아.
- 예?
너무 미안해.
- 어떡해 완전히 깜빡했네.
어떡할래 지금이라도 갈래?
- 잠깐만.
저 지금이라도 갈까요?
- 아 알았어.
내가 찾아 놓을 테니까 집에 와서 가져가.
그래.
어디에 놨더라 이걸?
- 아니 그걸 이제서야 얘기하면 어떡해.
- 그러게 말이야.
- 아니 지금 몇 시지?
아니 그런데 몇 시까지하니 보통?
- 7시까지일 걸요?
- 아 지금이 세 시니까 네 시에 도착하면
세 시간 밖에 못 타겠네.
- 아 그래도 공짜한테 가야죠.
- 웬만한거 다 탈 수 있는 거 아니야?
- 다 탈 수 있어요.
- 그럼 빨리 일어나 일어나.
- 옆에 있으니까요 같이 내려가셔도
티켓 받아도 되겠네요.
- 아 그래 그래.
- 할아버지 놀이기구 타실
수 있으시겠어요?
- 끄떡없다 끄떡없어.
- 뒤로 떨어지고 한 바퀴 도는 것도 있어요.
- 끄떡없어 이놈아.
- 여보세요.
아 이모 지금 가고 있는 중이에요.
- 야 어떻게 하냐.
- 예?
- 티켓이 아무리 찾아도 없네.
- 아이 네?
- 이모 이모.
- 찾았어?
- 못 찾았어요.
- 어디에 둔 건데?
- 내 방에 둔 줄 알았는데 없네요.
미나가 만졌나?
- 다 흩어져서 미나가 손
댈만한 곳을 찾아보라고.
- 빨리 빨리.
- 아이씨.
어떻게 된거야.
- 아 벌써 20분 지났어요.
- 아 없어.
갖다 버렸나?
- 아 그럼 어떡해.
- 찾았다!
- 어?
- 찾았어 찾았어.
- 어딨었어?
- 미나 책상 밑에요.
- 그렇지.
- 가자 가자 가자.
- 빨리 빨리.
- 빨리 얼른 타.
빨리 출발.
- 티켓 찾느라고 시간을 너무 많이 뺏겼어.
- 그래.
- 지금 가도 두 시간 정도 밖에 못 노는데.
- 가자마자 막 타야겠어요.
- 아 그래 그래.
좀 뛰어다니면서 빨리빨리 타면 돼.
- 회전목마 같은 거 안 타고
재미있는 것만 타면 돼.
- 회전목마 타.
회전목마 재미있어.
- 아유 타요.
- 엄마야.
- 왜?
- 왜요 왜요?
- 냄비 올려놓고 그냥 나온 거 같아.
- 예?
- 아니 너는 정신을 어디에 두고 사는 거야.
- 얼른 차 돌려.
- 늦었어요 늦었어요 아 어떡해.
- 빨리 빨리 빨리 아.
- 아 엄마 빨리 빨리.
- 뛰어 뛰어.
- 빨리 뛰어 빨리 빨리 뛰어.
- 어머 미쳤어 미쳤어.
- 아이고 정신 머리 하곤.
아이 뜨거.
- 얼른 와라 얼른.
- 얼른 타.
- 형수님.
- 어?
아 아저씨.
아니 아버님.
- 어 구야.
잘 있었냐?
- 연락도 없이 웬일이세요.
- 친구 집 갔다가 여기
잠깐 들르신다 그래서.
- 아 네.
- 재현이네에서 주무셔야죠.
- 좀 있다가.
- 어서 차 좀 내와.
- 아 저 차 말고 밥은 없냐?
- 예?
- 아 아까 점심을 안 드셔서
시장하신가 봐요.
- 사실은 내가 배가 고파서 여길 들렀어.
- 아 뭐해 빨리 상 차려.
- 뱃가죽이 등에 붙었어.
- 빨리 빨리 해.
이러다가 진짜 못 가겠다.
- 얼른 오세요.
- 빨리 빨리 빨리.
- 얼른 가세요.
- 빨리 빨리.
- 잘 먹었다.
잘 먹었습니다.
아유 천천히 드세요.
체하시겠어요.
- 왜들 그렇게 서 있어.
- 아니요.
- 잘 먹었다.
- 여기 물.
- 아이고 이거 죄송해요 밥만 먹고 가면.
- 아 아니에요.
- 조심히 가세요.
- 야 가자 가자.
노영삼 빨리.
- 아이 늦었어 늦었어.
- 아 그 형은 왜 갑자기 와가지고.
- 아이고 아이고.
- 제 말이에요.
생전 안 오시다가.
- 어 이게 뭐야.
- 야 밀어 밀어.
- 아 왜 여기다가 세워놓고 이래.
- 아 사이드 채워놨어요.
- 뭐야?
- 아 어떡해.
- 아니 이게 뭐야.
- 8129 차 빼요.
- 8129!
- 어머 그래?
난 몰랐는데 그런 일이 있었구나.
- 엄마 엄마 배고파.
- 잠깐만.
그래서 남편은 미국으로 간 거야?
- 엄마 할머니가 주신 과자 먹어도 돼?
- 어 그래서 어디로 갔는지도 잘 모르고?
아우 어떡하니.
- 엄마 엄마 내가 찾아 먹는다.
- 병원에?
어머 왜?
집이 완전히 난리가 났구나.
- 어 여기 있다.
- 만나도 도움이 안 돼.
왜 그래.
왜 그래 미나야.
괜찮아?
어떡하니 어떡해.
- 어 왜 그래요.
- 아이고 애가 떨어져서.
- 빨리 빨리 업히세요.
빨리 병원 데려가는게 훨씬 나아요.
- 괜찮아 괜찮아 아무것도 아니야 괜찮아.
- 괜찮아 좀만 참아.
- 응급실이 어디에요 응급실?
- 이쪽으로 오세요.
- 안나와 8129?
- 8129!
- 여기 없나봐.
- 어떡해 이제 1시간 밖에 안 남았는데.
- 안되겠어요 차를 들어서 옮기죠.
- 들어?
자 셋하면 드는 거야.
하나 둘 셋.
- 아.
- 어 그래 그래.
아유 아유.
미나 잘 참네.
- 미안해 미나야.
- 이거 금방 끝나면 아저씨가
맛있는 거 많이 사줄게.
그래 그래.
어이구 잘 참는다.
그래 아저씨가 맛있는 거 많이
사줘야 되겠다 정말.
어이구 잘 참네.
괜찮아요.
걱정하지 마세요.
네.
- 거의 다 왔어.
몇 시야?
- 6시 20분.
40분 남았어.
- 어 바이킹 타고 그 다음에.
- 아 가까이 있는 것 부터 타.
- 시끄러 시끄러.
조용히 하고 일단 잃어버리지 않게 손을 꽉 잡고
있다가 내가 가는 대로 무조건 따라와.
- 네.
- 어어 인삼아 인삼아.
- 저것이 저거 그냥 가 그냥 가.
- 아 같이가요.
- 빨리 와.
- 잠 들었어요?
- 네.
- 많이 놀라셨죠.
- 오늘 정말 고마워요.
- 아이 뭘요.
- 손님 여러분 이제 폐장 시간입니다.
오늘도 저희 한일랜드를 찾아주셔서
정말 감사합니다.
- 괜찮아 괜찮아.
탈 수 있어.
- 예예.
- 그 눈썹
그거 참
아까운 인물
배렸다 배렸어.
- 아 이쁘기만 한데 왜 그러세요.
랄라랄라라.
- 권 반장 권 반장.
- 할아버지.
- 어 있었구만.
내가 말이야.
- 할아버지 정말 이러실 수가 있으세요?
- 뭐?
- 소장님이랑 사모님이랑
광주 내려가셨잖아요.
저한테 어떻게 거짓말하실 수가 있으세요.
- 어.
- 정말 저는 진짜 그것도 모르고.
아 씨 죄송합니다.
- 사랑하는 남규 씨 보세요.
오늘은 날씨가 너무 좋아서
남규 씨 생각이 났어요.
이래도 거짓말이야?
- 종옥 씨 나한테 편지 쓰고 있었어.
아저씨 상처받지 마.
까먹었어.
나한테 편지 쓰고 있었나 봐.
아저씨 괜히 나중에 상처받지
말고 일찌감 저 뭐야.
또 그러네.
아 왜 이래.
아 죄송해요.
- 아니야 괜찮아 괜찮아.
아직도 있었어요?
- 아 왜 이래.
아 죄송합니다.
- 뭘 이런 다는 거예요?
- 죄송합니다.
- 아 뭘 죄송해요.
이 집 찾아왔으면 뭐 그냥 뭐.
- 죄송합니다.
- 그래 네?
말씀하시려는 거죠?
- NG들 났어요?
- 어머 이거 한치인데 좀 드셔보시라고요.
- 아 예.
- 한치?
나 한치 좋아하는데.
- 예 그럼 같이 드세요.
저 그럼 가볼게요.
- 예.
- 아 종옥 씨
그냥 가면 어떡해
나도 있는데.
또 빠져 먹었지?